객체지향언어

클래스 
 - 멤버필드
 - 멤버메소드
 - 생성자
 - 중첩클래스

은닉화 - 멤버에 private 선언, 주로 멤버필드에 private 정의
            멤버메소드는 public을 이용해서 간접접근을 만든다 => 캡슐화
 - private, (default), protected, public => 접근제한자
상속성 - extends 상위클래스 
다형성
추상화

문제1
1.회원등록 2.회원보기 3.회원삭제 4.회원수정 5.종료 :
회원등록시 이름, 전화번호, 이메일주소를 입력받아 등록시켜 준다
단, 이름은 절대 같은 값이 오면 안된다
회원보기시 입력된 모든 회원의 이름, 전화번호, 이메일주소를 출력시켜준다
회원삭제시 이름을 입력받아 해당하는 사람을 삭제, 이름이 없으면 없다고 출력
회원수정시 이름을 입력받아 해당하는 사람이 존재하면
그 사람의 현재 전화번호, 이메일주소를 알려주고 새 값을 입력받아 수정
이름이 없으면 없다고 출력한다
종료시 프로그램을 종료시킨다

문제2
1.학생등록 2.학생보기 3.학생삭제 4.학생수정 5.종료 :
학생등록시 이름, 국어점수, 영어점수를 입력받아 저장을 한다
단, 이름은 절대 같은 값이 오면 안된다
(국어점수, 영어점수는 0점에서 100점 사이값만 와야 한다)
학생보기시 입력된 모든 회원의 이름, 총점, 순위를 출력시켜준다
학생삭제시 이름을 입력받아 해당하는 학생을 삭제, 이름이 없으면 없다고 출력
학생수정시 이름을 입력받아 해당하는 학생이 존재하면
그 사람의 현재 국어점수, 영어점수를 알려주고 새 값을 입력받아 수정
이름이 없으면 없다고 출력한다
(삭제, 수정후 보기를 실행하면 삭제 및 수정된 후의 순위가 나와야 한다)
종료시 프로그램을 종료시킨다

문제3
방관리프로그램
방의 갯수를 입력받은후, 그 방을 관리하는 프로그램
방의 갯수를 입력 : 3
1.입실 2.퇴실 3.보기 4.종료 : 1
입실하실 방의 번호 : 1
1호실에 입실하셨습니다.
1.입실 2.퇴실 3.보기 4.종료 : 1
입실하실 방의 번호 : 1
1호실은 현재 사용중 입니다.
1.입실 2.퇴실 3.보기 4.종료 : 2
퇴실하실 방의 번호 : 2
2호실은 빈방입니다.
1.입실 2.퇴실 3.보기 4.종료 : 2
퇴실하실 방의 번호 : 1
1호실에서 퇴실하셨습니다.
1.입실 2.퇴실 3.보기 4.종료 : 3
1호실 - 빈방
2호실 - 빈방
3호실 - 빈방
1.입실 2.퇴실 3.보기 4.종료 : 4
프로그램을 종료합니다.








